关于我们

RelaxCMS是一款基于内容管理系统开发的轻量级WEB应用框架，主要适用于构建WEB应用系统、电商平台、WEB管控、WEB门户及后端API接口服务等。

框架从总体设计上可分为后端与前端。后端主要实现数据管理与接口服务，前端实现数据请求并完成各种应用场景的渲染呈现。

后端是采用面向对象程序设计思想设计的基于PHP语言开发的小型内容管理系统，也是框架核心，完成各数据对象模型的管理，系统支持多数据库、多模型、多模板、多语言及多应用扩展，系统采用CMT（组件Component、模型Model、模板Template）设计模式设计实现，CMT设计模式类似于MVC，能使数据、控制与UI显示分离，逻辑清晰，提高了系统的灵活性，易维护性与可扩展性。

前端以应用场景为驱动，不同应用场景通过模板呈现。一个模板布局可加载多个局部模块，使用数据加载更加灵活，也大大提高模块的复用率，提高了开发效率。模板UI采用响应式主题设计，使用原生JQUERY+BOOTSTRAP以及多种前端插件提升用户体验。

前端也支持采用VUE等前端框架实现前后端完全分离的设计思想来构建WEB应用，通过后端开放的的API接口，完成数据加载与渲染呈现，用户体验也更友好。


系统采用分层架构设计，从下至上可分为：系统层、服务层、架构层及应用层。

支持功能模块嵌入到模板中独立运行调用并在模板不同的布局块内呈现，支持模块参数动配置。

支持敏感数据安全加密存储，如：数据库配置，管理员配置加密安全存储; PHP源代码保护以及存储加密。

支持MYSQL、POSTGRESQL、SQLITE、MONGODB、MSSQL、ORACLE等数据库管理系统连接。

支持简体中文、繁体中文、英文等国际化多语言界面。

系统支持多应用功能扩展，支持应用在线即安即用，支持本地或远程应用安装、支持第三方应用安装。

支持自适应不同大小屏访问的响应式模板下载、安装、升级及切换；支持一套模板多种风格主题，实现一键更新风格主题切换。






RelaxCMS官方门户：<a href='https://www.relaxcms.com' target=_blank> www.relaxcms.com </a> 。

RelaxCMS使用MIT许可协议授权发布，核心技术版权归属RelaxCMS团队所有，RelaxCMS团队拥有对授权协议的最终解释权和修改权。



免责声明

1. 利用本框架构建的WEB应用系统的任何信息内容以及导致的任何版权纠纷和法律争议及后果，RelaxCMS官方不承担任何责任。

2. 利用本框架构建的WEB应用系统损坏包括程序的使用(或无法再使用)中所有一般化,特殊化,偶然性的或必然性的损坏(包括但不限于数据的丢失,自己或第三方所维护数据的不正确修改,和其他程序协作过程中程序的崩溃等), RelaxCMS官方不承担任何责任。  
  
3. 本框架所使用第三方开源项目版本归原作者作有，相关请参第三方开源项目许可声明。

4. 使用本框架构建系统时，须遵守国家法律法规和社会公共利益，否则一切法律责任由使用者承担。



